Repository: WanderAW/ESOgitTranslate
Catalog: trs/book/*/letter.po
Languages: ja

source: The kwama of the Darkshade Caverns in Deshaan are terrifying! I visited on my way to sending the components you now hold, adoring kwama eggs as I do. But the creatures there, that produce the magnificent egg, are grotesque and unlovely. They screeched at me like creatures from Oblivion. I will never look at those eggs the same way again.
ja: デシャーンに位置するダークシェイド洞窟のクワマーは恐ろしい！ 私はクワマーの卵が大好きなので、今あなたの手に渡っている素材を送る途中で、その洞窟へ立ち寄ったのだ。だがあそこの生物たちは、生み出す卵こそ見事であるものの、彼ら自身は醜悪で見られたものではない。しかもまるでオブリビオンの生物のように私に向かって吼えるのだ。もうあの卵を見る目が変わってしまった気がする。

source: Esteemed employer, may these components avail you. I hope you fare as well in your journeys as my brother and I. Never fail to keep up with your enchanting! It could save your life! We would hate to lose you.
ja: 栄えある雇い主殿、この素材があなたに益あらんことを。あなたの旅も、我ら兄弟の旅と同じく順調なるものであろうと願っている。付呪を決して怠ってはいけない！ それがいつの日か命を救うかも知れない！ 我々としてもあなたを失うのは惜しいので。

source: Another day, another shipment for the esteemed employer! There are few weapons that feature a design as elegant as the sword, and a sharp edge provides balance and control to its wielder that blunt weapons or unwieldy axes lack. And there is no personal arm finer than an enchanted sword, regardless of what the Nords and the Elves say.
ja: 新たな一日と共に、我らは栄えある雇い主殿へ新たな積み荷をお届けしよう！ 剣ほど美しい外見を持つ武器は少ない。剣の鋭い刃は、鈍器や巨大な斧にないバランスと取り回しを、持ち主に与えてくれる。そしてノルド人やエルフ共が何と言おうとも、付呪を施した剣以上に素晴らしい武器は存在しない。

source: Another shipment for you, friend. I hope my brother Ezdab handled the last package well. He is an oaf and a fool, and though both oafs and fools have their uses, they are prone to mucking about. Forgive me. I do not mean to share my sibling misgivings with you, but I only have so much ink and a single parchment, and the words wrote themselves.
ja: 友よ、今回も積み荷をお送りする。前回の包みについては兄弟のエズダブが上手く送ってくれたものと信じている。あの者はドジなマヌケで、ふざける傾向にあるが、ドジとマヌケも使い様と言うもの。いや、許してほしい。あなたに我が兄弟の欠点をお伝えするつもりはなかったのだが、インクと紙が限られていると、どうしてもこう書き出すのを抑えられなかったのだ。

source: Esteemed employer, another shipment for you. I was among relatives today, cousins, and I had forgotten that my penchant for the art of enchantment is irregular amongst our people. I distrust and abhor most uses of magic, though enchantment is a family tradition. My father was a journeyman, having learned the art from the Altmer.
ja: 栄えある雇い主殿、今回も積み荷をお贈りする。本日私は従兄弟たちと一緒に居たのだが、我が付呪に関する才が、我らの民の間では珍しい事をすっかり失念していたのだ。私も魔法を付呪以外に使う事については不信と嫌悪を覚えるが、これは我が一族の伝統だ。何せ、我が父はアルトマーよりその技術を直々に学んだ修行者だったのだ。

source: I hope you'll find these components of use, esteemed employer! There are a hundred ways to die in the dungeons and crags of Tamriel, and just as many ways to save yourself using enchanted equipment. Plan accordingly!
ja: 栄えある雇い主殿、この素材があなたの役に立つ事を願っている！ タムリエルのダンジョンや洞穴で死ぬ方法は何百通りもあるが、付呪を施した装備で自分の命を救う方法もまた同様。慎重に考慮して頂きたい！

source: Honored employer, this is Ezdab writing you. My brother Abnab is currently indisposed. Did he tell you? The fool tried to swim wearing armor he enchanted! I had to dive to the bottom of Leafshadow Lake to rescue him, but it was worth the effort! I have not been so amused since he slept on an ant hill. Use these components well!
ja: 敬愛する雇い主殿、この文は私エズダブが書いている。我が兄弟アブナブは現在動けない。彼から伝わっているかも知れないが、あの阿呆は自分の付呪した鎧を着て泳ごうとしたのだ。おかげで救出するのにリーフシャドウ湖の底まで泳ぐ羽目になったが、その価値は十二分にあった。あれほど面白かったのはアブナブがアリ塚の上で寝た時以来だ。ともあれ、この素材を役立てて頂きたい！

source: Esteemed employer, let it never be said that life be taken for granted. I attempted to lessen the weight of my cuirass with an enchantment before my morning swim, but my spell must have failed, for I sank like a mudcrab hurled into the sea by a precocious child. I am fortunate Ezdab was nearby, or you would not be receiving these components.
ja: 栄えある雇い主殿、生きている事は当然ではない、ということを改めて知って頂きたい。私は朝の泳ぎに出かけるため、我が胸当てを軽くする付呪を試みたのだが、どうやら呪文が失敗していたらしく、私はいたずらな子供によって海の中へ放り込まれたマッドクラブの如く、底へと沈んでいってしまった。エズダブが近くに居たのは幸運であった。でなければこの素材はあなたの手元に届くことはなかったであろう。

source: Abnab and his brother, Ezdab, have found for you a fine shipment of components. And enroute, we slayed the largest frost atronach I have ever glimpsed. Must be mages around--we hid in a tree for a day, let the sun work on its armor before I cleft it in twain. When it was over, Ezdab said the sun was in his eyes, but I think he was weeping quietly.
ja: このアブナブとその兄弟エズダブが、この良質な積み荷を送ろう。尚、道中では今までに見たこともない巨大な氷結の精霊も打ち倒した。恐らく近くに魔術師が居たのだろう。我々は木の上で一日待ち、太陽によってその防御が弱まったのを見計らって、一刀両断にした。すべてが終わった時、エズダブは太陽に目をやられたと言っていたが、あれは恐らく静かに泣いていたのだろう。

source: Esteemed employer. My name is Abnab al-Babnab, and I've included a gathering of components with this letter. May they serve well. I plundered them from an ancient tomb, and happened upon the angry dead within. I fled, distracting them with a shrill noise. Should word reach you from my brother Ezdab, I assure you I was not "shrieking like a boy."
ja: 栄えある雇い主殿、私はアブナブ・アルバブナブ。この手紙と共に素材一式を入れておいた。これが役立つ事を願う。これらは私が古代の墳墓より盗んだものだが、その際怒れる死者達に出会ってしまった。私は高音を発声することで奴らの注意をそらし、その場を脱出した。兄弟のエズダブから文が届くだろうが、「子供のように金切り声を上げて逃げていった」という表現は適切でない事をあらかじめ申し上げておきたい。

source: Pacrooti has been thinking on the old masters of the Whispering Fang. His teachers told what he thought were fantasy stories: The Whispering masters could catch arrows, they said. Ridiculous, this one thought. But today, Pacrooti saw a senche-tiger catch a thrown knife with its teeth! Pacrooti would try it, but he likes the way his face is.
ja: パクルーティは囁きの牙の師範たちの事を考えていた。師範たちはまるでおとぎ話のような事を言うのだ。囁きの牙の達人は矢さえもつかみ取る事ができると。この者は思った。そんな馬鹿なことがあるはずがない。だが今日、パクルーティはセンチタイガーが歯で投げナイフを掴むのを見たのだ！ パクルーティも試してみたいとは思ったが、この者は今の顔が気に入っているので止めた。

source: Pacrooti finds magic difficult to understand, but does not despise its practicioners. He realizes that it is a danger to guard against, like any martial art, and studies mages carefully. Aiming for the hands seems particularly hindering. Gestures are key to spellcasting--always lifting an arm, clenching a fist. Difficult with bleeding limbs!
ja: パクルーティは魔法についてはあまり分からないが、術者達のことは別に嫌っていない。この者は他の武道と同じように魔術が危険だと認識しているので、魔術師達を注意深く観察している。拳を握って腕を上げるなど、詠唱にはジェスチャーが鍵となる。だから腕から出血していると呪文は難しい！ つまり手を狙うのは特に効果的だ。

source: Today is the hundredth time someone has told Pacrooti that most component hunters find their stock honestly, in the fields and caves of Tamriel. People dislike that Pacrooti finds his in the pockets and drawers of others. At least you appreciate them. It would be impossible for you to find the original owners, anyhow.
ja: パクルーティは「素材探しを行う者のほとんどは、タムリエルの野や洞窟から正当な方法で探してくるのだ」と言われた。誰かにそう言われたのは今日で百回目になる。人々はパクルーティが素材を他人のポケットや引き出しから見つけてくる事が嫌いらしい。だかお前は感謝してくれているだろう？ 第一、お前に元の持ち主を探し出すのは無理だしな。

source: Pacrooti hopes these components serve you well. Pacrooti took them from a local woodcutter whose home was full of circular, spidery writing. Pacrooti encountered a vicious pet there, with barbed, crimson skin. Luckily, he knows the secrets of the Whispering Fang, and won the ensuing game of predator and prey.
ja: パクルーティはこの素材がお前の役に立つ事を願う。この木材は、円形の蜘蛛っぽい文字で覆われた、地元の木こりの家から採ってきた。パクルーティはそこで凶暴な赤色の肌をしたトゲだらけのペットに遭遇したが、この者は囁きの牙の奥義を習得していたおかげで、勝利することができた。

source: When Pacrooti has had too much Moon Sugar, his paws become very large. It is disconcerting, but the taste is exquisite. Moon sugar makes any food more edible.
ja: パクルーティはムーンシュガーを食べ過ぎると、手が物凄く大きくなる。不安になることではあるが、味がやはり格別なのだ。ムーンシュガーはあらゆる食べ物を旨くしてくれる。

source: More components for Pacrooti's dear friend. A drunken Imperial told me today that I reminded him of "a small, upright senche-tiger." He added, "It should be very odd. But somehow, I don't mind." Eventually, the Imperial fell asleep. No one was looking, so Pacrooti took his purse and bought you your components.
ja: パクルーティの親愛なる友にさらに素材を送る。今日、酔っ払ったインペリアルが言っていたのだが、この者は「小柄な直立したセンチタイガー」に見えるそうだ。そして最後に「非常に奇妙な事のはずだが、何故か、どうでも良くなった」と言って、眠ってしまった。誰も見ていなかったので、パクルーティは男の財布を貰って、この素材を買うのに充てた。

source: Pacrooti practices Whispering Fang, a powerful martial art. He met a Khajiit today, master of Goutfang, an opposing style. Khajiit and Pacrooti had words, and nearly began a contest to decide the superior method, but a mage appeared and lit the Goutfang master ablaze. Pacrooti escaped with the "Senche Leaps" technique. Whispering Fang never loses!
ja: パクルーティは強力な武術「囁きの牙」を修行している。そして今日は対抗流派「流血の牙」の達人たるカジートに出会った。カジートとパクルーティは言い争って、どちらがより優れた流派であるか決めるため対決しようとしたのだが、魔術師が現れて「流血の牙」の達人を炎に包んでしまった。パクルーティは「跳ねるセンチ」の技でその場を脱した。そう、「囁きの牙」が負けることはないのだ！

source: Dear friend, you would tell Pacrooti if you thought he was being facetious, would you not? The local innkeeper tells Pacrooti that Pacrooti is not to be trusted, but can't give a good reason why. All Pacrooti has done is sleep in his room and take objects left in the open. He has never once told a lie or attempted an immoral act.
ja: 友よ、パクルーティが悪い事をしていると思ったら、お前ならそうだとはっきり言ってくれるだろう？ 地元の宿屋の主人はパクルーティに「パクルーティは信用ならぬ」と言うのだが、正当な理由を言わぬのだ。パクルーティはただ彼の部屋に寝て、目のつく場所にある物を持っていっただけだ。嘘を言ったり不義にあたる行為をしたことは一度もない。

source: More components for you, my friend. Do excuse the smell. It has been long since Pacrooti touched water. He would rather fight a fire atronach than face water. This has unfortunate side effects, of course, and Pacrooti had to peel this wood off of him. This one guarantees it is of the highest quality, no matter how they smell.
ja: 友よ、この素材を受け取ってくれ。悪臭については申し訳ない。パクルーティが最後に水に触れてから大分経つのだ。この者は水を相手にするくらいなら、炎の精霊と対峙する方がマシだ。その残念な副作用が、パクルーティはこの木材を自分の毛皮から「はがす」羽目になったことだ。だがその臭いがどうであれ、木材の品質は最高級だと保証する。

source: These components were hard to come by. Pacrooti defeated a wily Breton for them in a game of cups. This one watched him swindle dozens of people with his agility, and decided to play. Like the others, Pacrooti lifted a cup, but unlike them, he smashed it on the Breton's face. In his unconsciousness, Pacrooti took his gold and bought you your wood.
ja: この素材はなかなか入手が難しかった。パクルーティはカップ当て勝負でずる賢いブレトン人に勝ったのだが、この者はその男がトリックで何人も騙しているのを見て、遊んでやろうと思った。パクルーティは最初、他の者たちと同じようにカップを上げたのだが、彼らと違ってこの者はカップをブレトン人の顔にぶん投げた。男が意識を失っている間、パクルーティは男の金を頂戴して、この木材を買ってきたのだ。

source: Pacrooti is pleased to deliver another shipment to his friend, as well as thanks for continued employment. He used his last earnings to purchase gold piercings for his ear. He is looking very sleek these days, or so the ladies tell him.
ja: パクルーティはこの者の友人に再び積み荷を送り届けた事を嬉しく思い、また長きに渡る仕事に感謝している。この者は前回の報酬で、耳に着ける金のピアスを買った。最近はとても格好良く見える。少なくとも貴婦人方はそう言っている。

source: Here is your shipment. Pacrooti has been pondering. Why do the humans insist on calling his people "Cat Men?" This makes no sense. We do not walk on four legs and rub against them, begging for food. This one thinks he will begin calling them "Monkey Men."
ja: 今回の荷物を送る。パクルーティは思うのだが、人間たちはなぜこの者の民を「猫人間」と呼ぶのだ？ どうにも意味が分からない。我らは四本足で立ってるわけではなく、食べ物をねだって足にすり寄るわけでもない。この者は人間の事を「猿人間」と呼ぶべきかも知れないと思う。

source: This one has had it with the high and haughty Elves who travel these roads. They act as if great Lorkhaj created the entire Mundus just for them. Pacrooti got so angry with one caravan, he dropped his pants and showed them his backside. Pacrooti's people call this, "Giving them the Jone and Jode."
ja: この者はこの道を旅する傲慢なエルフどもにうんざりしている。彼らは偉大なるローカジュが彼らのためにムンダスそのものを作ったかのようにふるまう。パクルーティはとあるキャラバンに対して我慢の限界だった。そこでパンツを降ろして、この者の尻を見せた。パクルーティの民はこれを「ジョーンとジョーデの双月見せ」と呼ぶ。

source: Has Pacrooti ever told you he is a Journeyman in the art of the Whispering Fang? Practicing claw forms as the sun gives way to the Moons helps to center this Khajiit. Pacrooti was practicing tonight when a monstrous bear attacked. Pacrooti assumed a claw stance, drew a bow, and fired into the bear's flank. It did not come back.
ja: パクルーティはお前にこの者が「囁きの牙」の修行者であることは言ったか？ 太陽が月に道を譲る瞬間に爪の形を練習することで、このカジートは心を落ち着かせることができる。パクルーティが今夜も練習していると、恐ろしい巨大熊に襲われた。パクルーティは爪の構えを行い、次に弓を引いて熊の横っ腹に撃ち込んだ。それで熊は逃げ帰っていった。

source: As usual, Pacrooti wants you to make use of these components. He'll not begrudge you your method of consumption, whether you are constructing a bow, or simply putting this wood in your mouth. Unlike the Dunmer. This one was eating a Kwama egg today, and flavored it with moon sugar. Pacrooti's Dunmer chef slapped it out of his paw and stepped on it.
ja: いつも通り、パクルーティはお前がこの素材を役立ててくれることを願う。使い方については自由にしてくれていい。弓づくりでも、木を口に突っ込んだとしても構わない。ダンマーとは違う。この者は今日、クワマーの卵を、ムーンシュガーで味付けして食べていた。そしたらダンマーのシェフが卵を、パクルーティの手の中からはたき落として踏んだのだ。

source: Pacrooti hopes you enjoy these components. He ran from a pair of spriggans to retrieve them. It was most distressing, and Pacrooti had to send dozens of Breton mercenaries at them. Eventually, they stopped advancing, but this week's finances are strained.
ja: パクルーティはお前がこの素材を喜んでくれる事を願う。これを手に入れるためにスプリガン2匹から逃げてきた。とても恐ろしく、パクルーティは何十人ものブレトン傭兵を送り込むことになった。スプリガンどもは歩みを止めたが、今週の懐具合が厳しくなった。

source: Today Pacrooti heard a voice say "Khajiit! I need your help!" He turned around and saw a toad. The toad said "I've been cursed by an evil mage. The curse will be broken if you kiss me. I will turn back into a beautiful maiden." Pacrooti put the toad in his pocket. He can get a lot of gold for a talking frog.
ja: 今日、パクルーティはこんな声を聞いた。「そこのカジート！ 助けてください！」この者が後ろを振り返ると、そこにはヒキガエルが居た。蛙は「私は邪悪な魔術師に呪いをかけられてしまったのです。口づけをしてくれれば、呪いは解け、私は美しい乙女に戻ることができます」パクルーティはヒキガエルをポケットに入れた。喋るカエルは売れば大金になる。

source: This one bought a horse that answers to commands. To make it stop, you shout "Sweet roll!" To make it go, you shout "Thank the Divines!" Pacrooti was riding and dozed off. When he awoke, the horse was racing towards a cliff. Pacrooti shouted "Sweet roll!" and it stopped just in time. "Whew," Pacrooti said, "Thank the Divines!" Pacrooti had horsemeat for dinner.
ja: この者は命令をよく聞く馬を買ってみた。止めるには「スイートロール！」と叫び、進ませるには「神々に感謝を！」と叫ぶ。パクルーティは馬に乗っていて眠り込んでしまい、気が付いたら馬が崖に向かって一直線に走っていた。パクルーティが「スイートロール！」と叫んだら、すんでのところで止まってくれた。「ふう」、とパクルーティは言い、「神々に感謝を！」と続けた。パクルーティはその夜、夕食に馬肉を食べた。

source: Here is your shipment. Today in the city, Pacrooti tried molasses for the first time. Surprisingly tasty and sweet. This one thinks he may try some other parts of the mole.
ja: お前への荷物を送る。今日、パクルーティは街で初めてモラスを試してみた。驚くほど旨くて甘い。トウモロコシ？ からこんな物ができるとは思わなかった。

source: This shipment may have been delayed. Pacrooti had too many drinks last night in a Nord tavern. He does not remember how, but at sunrise he found himself naked, lying in front of the fireplace. He would have slept longer, but a maid thought he was a bearskin rug, and beat him with a broom.
ja: 今回の積み荷は遅れてしまったかも知れない。パクルーティは昨日、ノルド人の酒場で飲み過ぎた。この者は全く覚えていないのだが、夜が明けるとこの者は素っ裸で暖炉の前に寝ていた。もっと寝ていても良かったのだが、召使がこの者を熊の毛皮の絨毯だと思っていて、ほうきで殴ってくるのだ。

source: This one has found an additional source of income! He buys Potions of Stamina at discount prices from the Baandari traders and sells them in the city to old men with young, energetic wives. They say these potions are like a cross-town wagon in Windhelm. A one-hour wait for a two-minute ride.
ja: この者は新たな収入源を発見した！ 持久力の薬をバーンダリの商人たちから安く買って、若く活力のある妻を持つ街の老人に売りつける。この薬はまるでウィンドヘルムの街を横断する荷馬車のようだという。2分間乗るために1時間待つ。

source: This one is forwarding your supplies from a tavern that serves fine mead. Pacrooti drank all night with a very nice werewolf. When dawn came, the werewolf transformed into a fat Breton with bad teeth. Pacrooti thinks it is wise to avoid getting bitten by a fat Breton.
ja: この者は高級なハチミツ酒を振舞う酒場から物資を送る。パクルーティはとても気の良いウェアウルフと一晩中飲んだ。朝が来ると、ウェアウルフは歯並びの悪い太ったブレトン人に変身した。パクルーティは太ったブレトン人に咬まれるのは避けた方が良いと思う。

source: Here are your materials. A caravan guard told Pacrooti that mudcrabs are delicious when steamed. Pacrooti caught some, but they were not delicious. How does one eat such things? He cooked them for hours, but still they are hard like rocks. This one thinks he broke a tooth.
ja: 素材を送る。キャラバンの衛兵が、マッドクラブは蒸すと旨いと言っていた。パクルーティがさっそく蒸してみたが、旨くなかった。あんなものどうやって食べるのだ？ 何時間も調理したが、それでも岩のように硬かった。歯の一本が折れた気がする。

source: The moons are dark, this day. Pacrooti had heard of the Dark Anchors of Molag Bal, but now he has seen one up close. It made his fur stand on end. Pacrooti thinks there is no shame in running away from such things. And he did need to mail your shipment, after all.
ja: この日、月は暗い。パクルーティはモラグ・バルのダークアンカーの話を耳にしたことはあるが、近くで見たのはこれが初めてだ。この者の毛がすべて逆立った。パクルーティはああいうものから逃げる事は恥ではないと思う。それにお前への積み荷はちゃんと送ったのだから。

source: Here is your shipment. Pacrooti will now take some time for himself. Perhaps he will go fishing. It makes Pacrooti somber to see others fishing with crude poles and strings with hooks. Why do humans not let their claws grow out?
ja: 積み荷を送る。パクルーティはこれから自分のための時間を過ごそうと思う。釣りに行くのもいい。だが粗末な棒と針付きの糸で釣りをしようとしている者を見ると、パクルーティの気がそがれてしまう。人間はなぜ爪を長く伸ばそうとしないのだ？

source: Lizard men are foul mouthed and inhospitable. They would not let Pacrooti cut any Hist wood, but he did gather some sap to make a tea. Now all the lizard men have giant heads and they dance with talking grasshoppers. Pacrooti does not recommend making tea from Hist Sap.
ja: トカゲ人間共は口が悪く、歓迎もしない。パクルーティがヒストの木を切るのを許さないので、その樹液を集めて茶を作ってみた。そうしたらトカゲ人間共の頭がでかくなって、喋るバッタみたいに踊り回ってる。パクルーティはヒストの樹液から茶を作る事はお勧めしない。

source: Pacrooti left the lands of the Bosmer, and good riddance! It is impossible to conduct business among the crazy elves. He sets out today for the marshes to the south. He has heard there are even bigger trees there. Surely the locals will not mind Pacrooti harvesting the wood of these "Hist Trees."
ja: パクルーティはボズマーの土地から離れた、やれやれだ！ あの変なエルフ共と取引するのは無理だ。この者はこれから南の沼地へと向かう。あそこにはもっと大きな木々があると聞く。その「ヒストの木」からなら、パクルーティが木材を収穫しても地元の人が怒る事はないだろう。

source: Pacrooti cannot reason with these Bosmer. He found a tree that was brown with yellow leaves, and still they hoot and hollar when he tries to cut it down. Why do they call it "The Green Pact" if it pertains to trees of all colors? Elves are crazy. Or maybe just color-blind.
ja: パクルーティはボズマー達が理解できない。この者は幹が茶色く、黄色の葉っぱをした木を見つけたが、切り倒そうとすると大騒ぎされた。木の色は関係ないというのなら、なぜ「グリーンパクト」と名付けたのか。エルフはおかしい。もしかしたら色を見分けられないのかも知れない。

source: Pacrooti found a grove of fine oaks and thought to gather materials for you. He did not realize that this grove was watched over by the Tree-Sap people, also called Bosmer. They caught Pacrooti in a net and gave him many words about something called The Green Pact. He promised to follow their law.
ja: パクルーティは良質なカシの木立を見つけ、お前のために材料を集めようと考えた。だが木立が「樹液の人々」ボズマーに守られてるとは知らなかった。彼らはパクルーティを網で捕らえ、「グリーンパクト」というものについて多くを語った。この者は彼らの法に従うと約束した。

source: Here is your new shipment. Pacrooti is back in the city and has spent many hours combing the tangles out of his fur. Later, he played dice with a young Breton and won an entire set of armor. He thinks he will sell it, as it would be too expensive to have a tail hole added.
ja: 新しい積み荷を送る。パクルーティは街へ戻って、毛皮の絡まりを何時間もくしで梳いている。あと、若きブレトン人とサイコロで勝負し、鎧一式を手に入れた。鎧に尻尾の穴を空けるには金が掛かり過ぎるので、売ってしまおうかと思う。

source: Dark moons and dark claws, this was a foul day. It has not stopped raining, and Pacrooti's fur is matted and tangled, and his claws are caked with mud. But he did manage to collect for his honored friend. Your soggy components are enclosed.
ja: 暗き月に暗き爪。今日は悪い一日だった。雨は止まず。パクルーティの毛は寝そべって絡まり、爪はドロだらけだ。だが栄えある友人のために物資を集めることはできた。すこし湿った材料を同梱しておいた。

source: Do all Bretons think they are hilarious with their joking? One of these had a ball of yarn which he rolled on the ground, thinking Pacrooti would chase it like a common housecat. Pacrooti did bat it around for awhile, but only after he made the Breton eat it.
ja: ブレトン人は自分の冗談が面白いと思っているのだろうか。一人が毛糸の玉を地面に転がした。パクルーティがイエネコのように追いかけると思ったのだろう。たしかにパクルーティは玉を蹴飛ばして回ったが、それはその玉を食わせたブレトン人ごと蹴飛ばしただけだ。

source: Here are your materials. Everywhere he travels, Pacrooti sees Skooma addicts. This is a very sad thing for Pacrooti's people. For Khajiit of this kind, happiness is not enough. They demand euphoria. But all wind up smelling bad, with very few teeth.
ja: お前への素材を送る。どこへ行こうとも、パクルーティはスクゥーマ中毒者を目にする。パクルーティの民にとっては実に悲しいことだ。この類のカジートにとっては、幸せだけでは足りない。悦楽をも欲しがるのだ。だが結局は体臭が酷くなり、歯抜けになるだけだ。

source: For purchasing this pack, you have received the following items: • 1500 Crowns • The exclusive Salamander pet • 150% Crown Experience Scroll Your Crowns have been added to your account, and can be used in the Crown Store and Housing Editor. Your Salamander pet can be found in your Collections menu. Your Crown Experience Scroll is attached to this mail.
ja: このパックを購入したことで、以下のアイテムを受け取りました:\r \r • 1500クラウン\r • 限定のサラマンダーペット\r • クラウン経験値の巻物(150%)\r \r クラウンはあなたのアカウントに追加され、クラウンストアとハウジング・エディターで使用できます。サラマンダー(ペット)はコレクションメニューにあります。クラウン経験値の巻物はこのメールに添付されています。

source: For purchasing The Elder Scrolls Online: Summerset Collector's Edition, you have received these Collector's Edition bonus features: • Bloodshadow Wraith Steed mount • Fledgling Gryphon pet • Psijic Scrying Talisman memento • Exclusive Emotes • Divine Prosecution Outfit Style, useable at Outfit Stations throughout Tamriel Your new mount, pet, memento, and emotes can be found in your Collections menu. Welcome to Summerset!
ja: 「エルダー・スクロールズ・オンライン: サマーセット コレクターズエディション」をご購入いただくことで、コレクターズエディションのボーナスを受け取れます。\r \r • ブラッドシャドウの死霊駿馬(騎乗動物)\r • ヒナグリフォン(ペット)\r • サイジックの占い護符\r • 限定の感情表現\r • タムリエル中の服飾台で使える神聖執行局スタイル\r \r 新しい騎乗動物、ペット、護符、感情表現はコレクションメニューにあります。サマーセットへようこそ！

source: For pre-ordering The Elder Scrolls Online: Summerset, you have received these Queen's Bounty Pack bonus features: • The exclusive Court of Bedlam Costume • The exclusive Pocket Salamander pet • Three Summerset Treasure Maps • A Psijic Vault Crown Crate • Two Crown Experience Scrolls Your Court of Bedlam costume and Pocket Salamander pet can be found in your Collections menu. Your Crown Experience Scrolls and Treasure Maps are attached to this mail. Your Crown Crate has been added to your account, and can be opened from the Crown Crates menu. Welcome to Summerset!
ja: 「エルダー・スクロールズ・オンライン: サマーセット」を早期購入いただくことで、女王の恩寵パックのボーナスを受け取れます。\r \r • 限定ベドラムの宮廷コスチューム\r • 限定ポケット・サラマンダー(ペット)\r • サマーセットの宝の地図3個\r • サイジックのクラウン木枠箱1個\r • クラウン経験値の巻物2個\r \r ベドラムの宮廷コスチュームとポケット・サラマンダー(ペット)はコレクションメニューにあります。クラウン経験値の巻物と宝の地図はこのメールに添付されています。クラウン木枠箱はアカウントに追加され、クラウン木枠箱メニューから開けます。サマーセットへようこそ！

source: <<1>>, Greetings, brave Champion. Accept this reward on behalf of the Covenant. Grand Warlord Dortene appreciates your efforts. Now back to the battlefield! Grulzul, Scribe to Grand Warlord Dortene
ja: <<1>>、\r \r 勇敢なるチャンピオンに申し渡す。カバナントに代わって、この報酬を受けとれ。ドーテン大将軍は、貴公の功績に感謝している。さあ、いざ戦場へ戻れ！\r \r ドルテーヌ大将軍付き書記\r グラルズール

source: <<1>>, Grand Warlord Zimmeron extends warmest greetings. He is grateful for your part in our efforts in Cyrodiil. He awards you this gift and trusts you will continue to fight for the Pact. Dreet-Wulm, Scribe to Grand Warlord Zimmeron
ja: <<1>>、\r \r ジマーロン大将軍が、この上なく暖かい言葉を貴公に申し渡す。シロディールでの貴公の功績に感謝し、この贈り物を授け、今後もパクトのために戦い続けることを期待する。\r \r ジマーロン大将軍付き書記\r ドリート・ウルム

source: <<1>>, Greetings from Grand Warlord Sorcalin. In recognition of your efforts on behalf of the Dominion, you are hereby granted the following reward. May it aid you in the battles to come! Fireluin, Scribe to Grand Warlord Sorcalin
ja: <<1>>、\r \r ソルカリン大将軍が申し渡す。貴公がドミニオンのために果たした功績を認め、次の報酬を授ける。これが今後の戦いの助けにならんことを！\r \r \r ソルカリン大将軍付き書記\r フィアルイン

source: Didn't think that I'd forget, did you? Why, I was just regaling Seeks with stories of your heroism against those blasted Blackguards! In any case, I managed to pick this up on my latest adventure. I'd say you more than deserve it, after all the help you've been!
ja: あのね、忘れてた訳じゃないのよ？ 闇を探す者に、あなたがブラックガードの連中をどうやってやっつけたか話してあげてただけなんだから！ とにかく、この前の冒険でこれを見つけたの。あれだけ助けてくれた後では、こんなものじゃ足りないけどね！

source: You earned special rewards for using the Dungeon Finder during the Undaunted Celebration. Acquire awesome items by opening your Mysterious Reward Box, which could include consumables, pets, costumes, or even houses! (Please note: you are only eligible to receive a Mysterious Reward Box once per day per character.)
ja: アンドーンテッドの祝典の間に、ダンジョン検索で特別報酬を獲得しました。ミステリー報酬箱を開けて、素晴らしいアイテムを手に入れましょう。消耗品、ペット、コスチューム、住宅までが含まれます！(注意: ミステリー報酬箱は各キャラクターで1日1個しか受け取れません)
